SaaS - Software as a Service - Consumir
PaaS - Plataform as a Service - Construir
IaaS - Infrastructure as a Service - Migrar

Lift Shift

Porque usar cloud:
	Grandes empresas como Microsoft, Oracle, Amazon e Google já possuem datacenters no Brasil para cumprir a legislação local, atender à demanda governamental e reduzir a latência.

	Empresas de todos os tamanhos estão migrando para a nuvem, e essa tendência está sendo cada vez mais adotada por organizações em todo o mundo.

	Aumento da flexibilidade e redução de custos são fatores atraentes para a adoção da nuvem.

	A computação em nuvem não é apenas uma novidade tecnológica, mas um novo modelo de negócio que está se tornando cada vez mais difundido.

ss